DỰ ÁN HỢP TÁC CẤP PHÉP TRUNG TÂM
THƯƠNG MẠI BEAUTÉ THÀNH PHỐ YONGDU
MỨC ĐỘ BẢO MẬT: TUYỆT ĐỐI BÍ MẬT
Dự án này cậu giải quyết đi.
Viện Công tố sẽ liên lạc với cậu.
Tên khốn thị trưởng Yongdu đó,
định ra tranh cử tổng thống
mà lại làm trò đó...
cuối cùng lại gây ra chuyện này.
Kết quả chỉ có mình anh phải chịu khổ.
Anh phải làm sao đây?
Luôn phải có người chịu trách nhiệm.
Tôi là giám đốc, nên tôi
phải chịu trách nhiệm mới đúng,
Nhưng anh cũng biết,
dù là giấy tờ hay tài khoản, tất cả đều do anh xử lý.
Tôi không thể làm gì thay anh được.
BAEK SANG HYEON CHUYỂN GIAO
Này, Sang Hyeon à.
Chỉ cần lần này anh vất vả vượt qua,
bố tôi nhất định sẽ chăm sóc anh thật tốt.
Anh cũng biết ông ấy từ trước
đến nay đã chăm sóc anh thế nào.
Nói thật, những gì ông ấy cho anh còn nhiều hơn những gì anh làm.
Thừa nhận chứ
Này.
Hồi nhỏ tôi chỉ đùa với cái nhẫn vàng, mà anh đã lợi dụng triệt để chuyện đó.
Tôi lúc nào cũng biết ơn chủ tịch.
Cũng rất cảm ơn anh.
Trong thời gian qua...
đã giúp tôi không phải
lo về tiền bạc, lo về đói khát.
Thật sự rất cảm ơn.
Tôi cũng không có ý định kể công
Này, Sang Hyeon à.
Anh rất thông minh.
Bên Viện Công tố
anh có thể đối phó được chứ?
Tôi tin anh.
Này, cà vạt đẹp đấy.
Sung Woo.
Đã bao giờ...
anh xem tôi là bạn chưa?
Nói cái gì vậy?
Đương nhiên là bạn.
Dù sao cũng bằng tuổi mà.
Tôi không nói đến tuổi tác.
Cũng không phải chuyện là con
tốt thí,
mà anh dùng làm lá chắn mỗi khi gây chuyện.
Mà là anh có từng thật lòng coi tôi là bạn chưa?
Thằng này hôm nay làm sao vậy?
Này, chúng ta đương nhiên là bạn mà.
Đương nhiên là bạn.
Dù sao cũng bằng tuổi mà.
Mình mong chờ cái gì chứ?
Nợ nần thì cứ trả đúng những gì đã nợ là được rồi.
Làm thêm chỉ là thừa thãi.
Tuy tôi không biết anh nợ
đối phương bao nhiêu ân huệ,
nhưng anh đã làm rất nhiều việc, không phải đã trả hết rồi sao?
Vậy là đủ rồi,
không cần làm thêm gì nữa.
Vâng, vâng, đang trên đường ạ.
Nhanh lên!
Vâng, vừa đến nơi ạ.
Vào đi.
Mau lại đây!
VẠCH TRẦN HÀNH VI LỪA ĐẢO CỦA KIM WOO JU, THẾ HỆ THỨ TƯ CỦA MYUNG SOON DANG
Chào quý vị phóng viên, nhà báo.
Tôi là Kim Woo Ju, một công dân bình thường sống ở Seoul.
Hôm nay tôi đến đây là vì người thừa kế
của một doanh nghiệp vừa và nhỏ,
đã thông qua việc ngoại tình để
phá hoại một gia đình bình thường.
Và đã thực hiện hành vi lừa đảo vô liêm sỉ để thu lợi bất chính hàng tỷ won.
Tôi sẽ vạch trần tất cả tại đây.
VẠCH TRẦN HÀNH VI LỪA ĐẢO CỦA THẾ HỆ THỨ TƯ MYUNG SOON DANG
Tôi tin rằng quý vị
đều biết đến tiệm bánh này.
Đúng vậy.
Chính là Myung Soon Dang.
Và người đàn ông này,
là trưởng nhóm Marketing ở đó, cũng là cháu trai của chủ tịch.
Anh ta tên là Kim Woo Ju.
KIM WOO JU
Và người phụ nữ này...
hiện tại là vợ hợp pháp của tôi,
Cô ấy tên là Yoo Me Ri
Giấy chứng nhận quan hệ
hôn nhân này là bằng chứng.
Vài tháng trước, cô Yoo Me Ri,
đã trúng giải trong sự kiện dành cho cặp đôi tân hôn của TTTM Beauté,
và trúng ngôi nhà
Cung điện Beauté trị giá 5 tỷ won...
Đợi đã.
Giá nhà chắc đã tăng lên rồi chứ
MỨC TĂNG GIÁ GIAO DỊCH
5.7 tỷ won?
Làm tròn là 6 tỷ won.
6 tỷ won...
ME RI
Em muộn rồi, Yoo Me Ri.
Em bây giờ tiêu rồi.
Cô ấy đã trúng ngôi nhà Cung điện Beauté...
trị giá 6 tỷ won.
Thuê bao quý khách vừa gọi
tạm thời không liên lạc được...
Thật là...
Thuê bao quý khách vừa gọi
tạm thời không liên lạc được...
Gì, gì cơ?
Họp báo?
Có cuộc gọi đến.
Em nghĩ anh ta nhất định sẽ gây ra chuyện gì đó.
Anh ta ở đâu?
- Đến rồi.
- Anh ta đến rồi
Có phải là một vụ hối lộ cấp tập đoàn không?
Nghe nói anh đã thực hiện theo
chỉ thị của giám đốc Beauté Group.
Hối lộ bất hợp pháp
cho cựu thị trưởng Yongdu
- có phải là sự thật không?
- Xin hãy nói một lời.
- Anh nghĩ gì về tình hình lần này?
- Anh có quan hệ gì với họ?
Tôi đã thành khẩn hợp tác điều tra.
- Đợi đã.
Xin hãy nói thêm.
Xin hãy nói thêm một chút.
- Anh có thừa nhận cáo buộc không?
Xin hãy nói đi.
Xin tránh đường
CUỘC GỌI NHỠ, GIÁM ĐỐC
GIÁM ĐỐC
Thằng khốn kia!
Mày làm trò gì vậy?
Tôi đã thừa nhận
những việc mình đã làm.
Vậy tại sao Viện Công tố lại triệu tập tao?
Vì tôi không thừa nhận những việc tôi không làm.
Nói nhảm cái gì vậy?
Này.
Mày khai hết rồi đúng không?
Thế nên người ta mới nói
đừng nuôi thú hoang trong nhà.
Mày báo ơn như thế hả, thằng khốn rác rưởi này.
Tôi nghĩ là tôi đã trả đủ những gì đã nhận từ anh rồi.
Tội của tôi,
tôi sẽ tự chịu trách nhiệm.
Tội của anh, anh tự gánh lấy đi.
Này, giám đốc Baek.
Baek Sang Hyeon!
Chết tiệt!
VẠCH TRẦN
Chào quý vị phóng viên, nhà báo.
Tôi là một công dân
bình thường sống ở Seoul...
tên là Kim Woo Ju.
Người thừa kế của một
doanh nghiệp vừa và nhỏ,
đã thông qua việc ngoại tình để
phá hoại một gia đình bình thường...
Khoan, đợi đã.
Thằng khốn đó, không lẽ khai
cả chuyện Cung điện Beauté rồi sao?
Này, này, này!
Người trúng Cung điện Beauté là ai?
Là cô Yoo Me Ri.
Đúng, Yoo Me Ri
Ngôi nhà đã sang tên chưa?
Vẫn chưa ạ.
Vẫn chưa đủ 3 tháng
phải đợi thêm vài ngày nữa.
- Mau đi sang tên đi.
- Vâng.
Nếu bị lộ ra cái đó là quà hối lộ thì...
Da?
Y tôi là...
việc đó có thể gây ra hiểu lầm cho người khác.
Nên mau đi sang tên đi,
đừng gây ra bất kỳ hiểu lầm nào
- Vâng.
- Đó là quà trúng thưởng.
Ngay từ đầu đã là
giải thưởng rồi, hiểu chưa?
- Vâng, tôi hiểu rồi. Hiểu rõ chưa!
Vâng, quà trúng thưởng!
À nhưng mà...
Có một việc quan trọng hơn.
Lại sao nữa?
Là cái này...
NỘI DUNG ĐƯA TIN HỌP BÁO CỦA KIM WOO JU
Có một kẻ điên đã gửi email cho giới truyền thông, tin tức,
nói là sẽ vạch trần sự kiện Cung điện Beauté là lừa đảo.
Họp báo?
Đến đó ngăn lại ngay.
Nếu bị dư luận biết, người ta sẽ
chuyển sự chú ý sang Cung điện Beauté.
Vâng.
Nếu bị đào ra gì đó,
tôi sẽ tiêu đời ngay lập tức.
- Anh có hiểu không?
- Vâng.
Biết rồi thì mau đi đi.
Vâng.
Trưởng nhóm phòng pháp lý à?
Có tình huống khẩn cấp.
VẠCH TRÂN HÀNH VI LỪA ĐẢO CỦA KIM WOO JU, THẾ HỆ THỨ TƯ MYUNG SOON DANG
Họ không nhận được email sao?
THÀNH PHỐ YONGDU,
TRUNG TÂM THƯƠNG MẠI BEAUTÉ
BEAUTÉ BỊ NGHI NGỜ CUNG CẤP TIỀN VẬN ĐỘNG CHÍNH TRỊ BẤT HỢP PHÁP
Beauté?
CỰU THỊ TRƯỞNG BYEON JONG SIK BỊ KHỞI TỐ VÌ NHẬN HỐI LỘ,
VÀ VI PHẠM LUẬT VẬN ĐỘNG CHÍNH TRỊ
- Dọn dẹp hết đi.
- Vâng.
Nào, tháo băng rôn xuống.
Chụp ảnh hết lại để làm bằng chứng.
Đợi đã, chờ chút. Đợi đã...
Các người đang làm gì vậy?
Chúng tôi là đội pháp lý của
Trung tâm thương mại Beauté.
ĐƠN KIỆN
Chúng tôi sẽ kiện anh về tội
phỉ báng và cản trở kinh doanh.
Gì cơ?
Anh định gọi nhà báo đến để lan truyền tin đồn thất thiệt phải không?
Nói rằng sự kiện chúng tôi tổ chức,
đã để cho cặp đôi tân hôn giả nhận giải thưởng.
À.
Không phải tin đồn
thất thiệt mà là sự thật.
Tôi có cả bằng chứng nữa.
Bất kể có phải là sự thật hay không,
nếu là sự thật thì là
tội phỉ báng tiết lộ sự thật.
Nếu là giả thì là tội phỉ báng lan truyền tin đồn thất thiệt.
Dù là loại nào,
chỉ cần nhắc đến trung tâm thương mại của chúng tôi...
chúng tôi sẽ ước tính tổn thất kinh doanh do bị phỉ báng,
và yêu cầu anh bồi thường.
"Bồi thường"?
Một, mười, một trăm, một nghìn, một vạn...
10 tỷ won?
Chờ một lát. Nào nào.
- Đi đi.
- Chờ đã!
Đây là thật mà.
- Xin hãy nghe tôi nói!
- Anh sẽ bị thương đấy.
Xin chờ một lát.
Đợi đã, làm ơn!
Thiệt tình. Trời ạ.
Tôi đã nói là sẽ bị thương rồi mà.
Lấy đâu ra 10 tỷ won chứ...
SỐ TIỀN YÊU CẦU BỒI THƯỜNG: 10 TỶ WON
Kim Woo Ju.
Yoo Me Ri.
Là em nói cho trung tâm thương mại à?
Em rốt cuộc đã nói gì
mà họ làm ầm ĩ lên như vậy?
Em
làm rốt cuộc đã mỏi gì
Em cũng vừa đến đây mới biết.
Vậy không phải là em làm à?
Me Ri à.
Vậy thì hãy suy nghĩ lại một lần nữa đi.
Anh lấy đâu ra tiền chứ
Em... em biết rõ là anh mà nhận được những thứ này,
thì sẽ lo lắng, tim đập loạn xạ, không ngủ được, em biết rõ mà.
Đừng như vậy.
Em có thể đến nói với
trung tâm thương mại một tiếng.
Để họ rút đơn kiện được không?
Em làm gì có năng lực đó?
Em cũng không thể làm gì được.
Xin em đấy, Me Ri à.
Vì tình xưa nghĩa cũ.
Không đúng...
Chúng ta...
đã từng yêu nhau mà.
Hả?
Vậy thì tại sao lại làm cho
mọi chuyện ra nông nỗi này.
Vì cái gì mà lại làm đến mức này.
Em biết.
Em cũng từng như vậy, nên rất hiểu.
Anh làm thế này vì ghét em đúng không?
Nhưng anh không nên
đối xử với anh ấy như vậy.
Woo Ju à.
Em...
dạo này cảm thấy
rất thoải mái và hạnh phúc.
Em nghĩ em thật sự rất thích anh ấy.
Vậy nên...
em cũng hy vọng anh
có thể trở nên hạnh phúc.
Em hy vọng anh đừng cứ mãi dừng lại ở thời điểm đó.
Nhìn anh bị hủy hoại
và sụp đổ như thế này
em cũng không vui.
Cũng không cảm thấy hả hê.
Những tổn thương em nhận được từ anh...
và cả sự căm hận của anh đối với em...
chúng ta hãy vứt bỏ
hết những thứ đó đi...
chỉ nhớ đến những kỷ niệm đẹp thôi.
Được không?
Anh có thể vì em mà làm vậy không?
ĐĂNG KÝ QUAN HỆ GIA ĐÌNH
- Xin chào.
- Chào cô.
TÒA ÁN GIA ĐÌNH SEOUL
ĐƠN LY HÔN THUẬN TÌNH
Vâng, tôi nhận rồi ạ.
Cảm ơn ạ.
Lên xe đi.
Chỉ có chừng này thôi,
đồ đạc thì đều ở đây cả rồi.
Vậy thì xuất phát nhé?
Ở đây thật sự đã xảy ra
rất nhiều chuyện.
Đi thôi.
À vâng, cô Yoo Me Ri, xin chào.
Tôi gọi từ Trung tâm thương mại Beauté.
Anh chưa nghe giám đốc Baek nói lại gì sao?
Gì cơ?
Ly hôn?
Vâng, tôi đã ly hôn.
Vì chúng tôi không còn là vợ chồng mới cưới nữa...
nên không có tư cách nhận giải thưởng.
Không, đợi đã.
Nhưng chúng tôi phải sang tên mới được.
Có thể trực tiếp sang tên cho cô được không?
Tôi không có tư cách nên không thể nhận rồi.
Tôi thật sự xin lỗi.
Không, không phải,
cô Yoo Me Ri... Yoo, yoo, yoo...
Yoo, yoo, cúp máy...
Cúp máy mất rồi.
- Beauté gọi à?
- Ừ.
Giám đốc Baek chưa
báo cáo với công ty hả ta?
Hình như Beauté vẫn chưa biết
gì.
Ở đó bây giờ đang loạn lên vì chuyện tiền hối lộ bất hợp pháp.
A.
Em có xem tin tức.
Nhưng em không thấy không thấy tiếc à?
Căn nhà đó hả?
Tiếc chứ.
Thật sự cảm thấy rất tiếc.
Cả đời này em làm gì có cơ hội sống trong một căn nhà như vậy?
Nhưng mà...
em đã có được thứ quan trọng hơn rất rất nhiều rồi.
Là gì?
Biết rồi mà.
Anh thật sự không biết, là gì vậy?
Không biết thì thôi.
Rốt cuộc là gì?
Mở nhạc nghe đi.
Anh biết rồi.
Phát bài hát vui vẻ.
Dàn loa tốt thật.
Chất lượng nhỉ?
Xe đắt xắt ra miếng mà.
GIÁM ĐỐC BAEK SANG HYEON
YOON JIN GYEONG
Vâng, alô.
Chuyện thế nào rồi?
Tôi đã xem tin tức.
Chuyện của anh Kim Woo Ju...
sẽ được giải quyết trong im lặng.
Nếu bị phát hiện nhà đó dùng để hối lộ...
công ty cũng sẽ gặp nhiều rắc rối.
Nên cô không cần phải quá lo lắng.
Tôi không nói chuyện đó.
Tôi lo lắng cho anh kìa.
Nghe trên tin tức nói...
anh đã tự thú nhận tội.
Cô bảo tôi phải trả giá cho tội lỗi rồi sống đàng hoàng mà.
Tôi nói vậy khi nào chứ?
Vậy chắc tôi nghe nhầm,rồi.
Không.
Nếu xét từ một tội ác lớn...
thì chính nghĩa sẽ thắng,
nhân quả báo ứng, đó là điều đúng.
Nhưng ý tôi là chỉ nên chịu trách nhiệm cho những gì mình đã làm thôi.
Đừng gánh tội thay người khác.
Tôi đã làm như vậy rồi.
Tôi chỉ thừa nhận những gì tôi làm sai.
Như lời cô Yoon Jin Gyeong nói.
Vậy bây giờ sẽ thế nào?
Thì...
Hiện tại tôi đang được điều tra tại ngoại.
Chắc sẽ sớm có phán quyết thôi.
Chẳng lẽ...
Không phải là anh
thật sự sẽ đi tù đấy chứ?
Hôm nay...
cảnh đêm ở đây đẹp thật.
Tôi nghĩ...
chắc thỉnh thoảng tôi sẽ nhớ cô.
Tôi có thể nhờ một việc được không?
Gọi điện cho cô ấy đi.
À! Vâng.
Em nghĩ có chút bóng sẽ tốt hơn.
- Thử xem.
- 20 à...
Thử âm 30 đi.
Vâng, tôi là Yoo Me Ri ạ.
Là tôi đây.
Ai a?
Bà nội của Woo Ju.
Chào chủ tịch ạ.
Hôm nay tôi xuất viện.
Hay là tuần sau,
chúng ta gặp nhau ở nhà nhé.
À, tôi thì lúc nào cũng có thời gian ạ.
Khi nào tiện thì chủ tịch cứ gọi,
tôi sẽ đến thăm.
Vâng, vâng, cảm ơn ạ.
Tạm biệt ạ.
Là chủ tịch gọi à?
Ừ.
Sợ chết đi được.
Thật sự giật hết cả mình.
Em nghe nói chủ tịch đã xuất viện rồi.
Không biết có quay lại làm việc ngay không.
Chắc là không dễ dàng.
Tạm thời phải nghỉ ngơi cho ổn định, hơn nữa bà ấy cũng đã có tuổi.
Vậy trưởng nhóm Kim chắc sẽ
tạm thời giữ chức vụ của chủ tịch nhỉ?
Dù sao giám đốc Jang cũng không còn nữa.
Rất có khả năng.
- Làm sao đây. Sao thế?
Dạo này có vẻ như em hơi hỗn láo với giám đốc Yoo?
Ừ.
Anh nghĩ...
có một chút.
Chắc là em bị chị ấy ghim rồi nhỉ?
Nếu em mà bị ghim
thì phó phòng Oh thì sao?
Tôi làm sao?
Không có gì.
Se Jung, em đúng là rảnh rỗi quá. Lo mấy chuyện đó làm gì?
Giám đốc Yoo cũng không thể lập tức trở thành phu nhân của chủ tịch được.
Công tư phải phân minh.
Hơn nữa, chuyện tình cảm nam nữ,
trước khi bước vào lễ đường
thì không nói trước được đâu.
Giám đốc Yoo, đến rồi à.
À, cho mọi người.
Cảm ơn nha.
Sao phải mua làm gì chứ? Đã nói không cần rồi mà.
Tôi cũng phải mời một bữa chứ, không thì toàn ăn chực uống chực.
"Ăn chực uống chực"?
Chúng ta là người ngoài sao?
Giám đốc Yoo làm vậy tôi buồn đấy.
Mau ngồi xuống đi.
- À, cảm ơn chị.
Chuyện chủ tịch xuất viện
chắc cô nghe rồi chứ?
- Vâng.
- Chị ấy sắp đi thăm chủ tịch đó.
Ừm, vậy à?
Vậy thì tôi phải cho
một mẹo nhỏ mới được.
Cô có giỏi chơi cờ caro không?
Cò caro?
- À, cũng tạm.
- Chị ấy giỏi lắm đấy.
Còn thắng được cả máy tính nữa. Là Lee Se Dol của cờ caro.
Vậy sao?
Chủ tịch cũng là nữ hoàng cờ caro.
Bà ấy gần như chưa bao giờ thua.
À!
Vậy tôi có nên chơi cờ caro với bà ấy không?
Đương nhiên là không được.
Nếu đối đầu mà
giám đốc Yoo thắng thì sao?
Khoảng 10 năm trước thì phải?
Quản đốc nhà máy
đã thắng chủ tịch một lần.
Kết
quả là đã khổ sở rất lâu.
Chủ tịch một tuần liền
không thèm nhìn mặt ông ấy.
Ừm, hoàn toàn bị ghẻ lạnh luôn.
Vậy thì tôi không được thắng nhỉ.
Đúng vậy.
Mẹo quan trọng đấy.
Chỉ có tôi nói cho cô biết thôi đấy.
Cảm ơn nhé.
Không biết có còn gì khác không ạ?
PHÒNG TĂM HƠI
- Jin Hwa à.
- Hửm?
Tối nay ăn gì đây?
Thịt heo chua ngọt nhé. Kiểu Tứ Xuyên.
Con nấu cho, chỉ cần ra siêu thị mua thịt heo là được.
Này, dạo này đi học nấu ăn nên con vui quá nhỉ.
Con hình như có tài năng tiềm ẩn trong lĩnh vực đó.
Trời ạ.
Nhưng mà hôm nay lười đi chợ quá.
Ăn ngoài đi.
Gọi cho Woo Ju, nói nó ra
ngoài.
Thiệt tình, lâu lâu mới có dịp thể hiện tay nghề.
Mẹ.
Không phải Woo Ju đó sao?
Ừ. Đúng rồi.
Trước mặt nó là con nó là con gái phải không?
Ai vậy?
Tôi là phóng viên Lee So Yeong của tạp chí Junghan.
Anh đã đột ngột hủy cuộc họp báo.
Có thể cho tôi biết nội dung ban đầu của họp báo không ạ?
Chỉ cân nhắc đến trung tâm thương mại của chúng tôi,
chúng tôi sẽ ước tính tổn thất kinh doanh do bị phỉ báng,
và yêu cầu anh bồi thường.
Không có gì đâu.
Là do tôi nhầm lẫn.
Rất xin lỗi vì đã gây phiền phức.
Này anh.
Xin chờ một lát.
Nếu đã đến mức mở cả họp báo,
thì chắc phải có bằng chứng cháu trai của Myung Soon Dang
phạm tội lừa đảo phải không?
Tôi không muốn nhắc đến chuyện đó nữa.
Vậy thì...
xin nhận cái này.
Nếu sau này anh thay này anh thay đổi ý định, xin hãy liên lạc với tôi.
Họp báo là sao?
Cháu trai của Myung Soon Dang là ai?
Con quen người ta à?
Không, làm sao con quen người như vậy được?
Phóng viên đó chắc nhầm lẫn nên mới đến tìm con.
Con không chịu nói à?
Không nói à?
Không thì mẹ sẽ đi hỏi cô ta.
Kim Woo Ju của Myung Soon Dang...
Đúng rồi.
Chính là người đàn ông này.
Có mặt ở phòng bệnh của Woo Ju.
Và cả cửa hàng nội thất.
Mình thấy anh ta đi với Me Ri đó.
Đúng chưa?
Ôi trời.
Hết cả hồn.
Me Ri đúng là trúng số đổi đời.
Sao mà lấy được chồng nhà giàu vậy chứ
Nhưng mà...
Nhìn khuôn mặt người đàn ông này xem.
Quý phái đến nhỏ cả dãi.
Mẹ à, con không ghen tị với việc Me Ri gả vào nhà giàu,
mà ghen tị vì
anh chàng này đẹp trai quá.
Cái con này!
Làm thấy ghê.
Thật không thể tin được mà.
- Này.
- Hả?
Nhà thằng đó...
chính là Myung Soon Dang, phải không?
Trông chủ tịch có vẻ rất vui mừng.
chắc vì sắp có cháu dâu ạ?
Chỉ là vui mừng vì giải quyết xong chuyện của Woo Ju thôi.
Vẫn là rất may mắn.
ít nhất cũng được thấy Woo Ju lấy vợ rồi mới chết.
Xem ra bố của Woo Ju
đánh thức tôi dậy vì chuyện đó.
Phải nhìn thấy cả chắt nữa chứ.
Đừng nói những lời như vậy.
Không khéo tụi nó lại nhờ tôi trông cháu thì sao.
Tôi là người của thế hệ cũ nên không thể cưng chiều con cái,
như mấy bà mẹ trẻ thời nay đâu.
Hôm nay bà cũng xinh đẹp ạ.
Vẫn còn một chút thời gian nên cứ nghỉ ngơi đi ạ.
Vì chủ tịch đã dặn là không được điều tra riêng
nên tôi đã không điều tra
chuyện của giám đốc Yoo Me Ri
Nhưng mà...
thật sự không có vấn đề gì sao ạ?
Tôi đã gặp cô ấy vài lần.
Cô ấy có vẻ là người tốt.
Mắt nhìn của tôi
vẫn còn rất tinh tường.
Vâng ạ.
Hỏi xem đến đâu rồi.
A, vàng.
Tôi đang ở cửa hàng hoa trước nhà.
Tôi sẽ đến ngay.
Vâng.
Chắc là bà nội rất muốn gặp Me Ri sớm.
Hôm nay trông em ổn chứ?
Quá đẹp. Đi thôi.
Chắc là đến rồi đấy.
- Vâng, tôi đi mở cửa.
- Được.
Mẹ ơi, nhà này...
OA
Về giám đốc Yoo Me Ri...
cô nói có chuyện muốn nói với tôi à?
Vâng.
Tôi xin tự giới thiệu trước.
Tôi là...
mẹ chồng cũ của Yoo Me Ri...
người đang hẹn hò với cháu trai của bà.
Cháu là chị chồng.
Mẹ chồng?
Chẳng lẽ...
bà không biết nó đã ly hôn sao?
Thấy chưa.
Nó lại muốn hủy hoại
cuộc đời của người khác.
Trời ạ.
Chuyện cô đang nói.
Hãy từ từ kể cho tôi nghe.
Vâng, chủ tịch.
- Con bé Yoo Me Ri đó...
Con bé đó.
Vâng, chúng tôi đến rồi.
Gì cơ?
Chủ tịch muốn anh vào một mình.
Hả? Sao lại đột ngột vậy...
À, vâng.
Giờ phải làm sao đây? Hôm nay
chắc em không gặp bà nội được rồi.
Đột nhiên sức khỏe không tốt...
Đột nhiên sức khỏe không tốt.
Thật sao?
Có bị bệnh nặng ở đâu không?
Anh cũng không rõ lắm.
Nhưng chắc anh phải vào xem.
Me Ri ngồi đợi anh trong xe một chút được không?
Không sao đâu, không cần
để ý đến em, anh mau vào đi.
Mau vào đi.
Mang vào di.
Tôi xin phép.
- Sao lại...
Giám đốc Yoo Me Ri...
đã ly hôn rồi sao?
Hôm nay con cũng định nói cả chuyện đó nữa...
Nói cả à?
Hóa ra còn có nhiều chuyện
sẽ làm bà ngạc nhiên hơn sao?
Me Ri à.
Vậy thì hãy suy nghĩ lại một lần nữa đi.
Anh lấy đâu ra tiền chứ
Em có thể đến nói với
trung tâm thương mại một tiếng.
Để họ rút đơn kiện được không?
Vậy tại sao lại làm cho
mọi chuyện ra nông nỗi này.
Vì cái gì mà lại làm đến mức này.
Nhìn anh bị hủy hoại
và sụp đổ như thế này...
em cũng không vui.
Cũng không cảm thấy hả hê.
Những tổn thương em nhận được từ anh...
và cả sự căm hận của anh đối với em...
chúng ta hãy vứt bỏ
hết những thứ đó đi...
chỉ nhớ đến những kỷ niệm đẹp thôi.
Mình bị báo ứng rồi sao?
Những ngày tốt đẹp đã qua hết rồi.
Lại còn bỏ lỡ một cô gái như Me Ri.
Me Ri à.
Anh xin lỗi.
Anh biết quá muộn rồi.
Nhưng lời xin lỗi này...
là lời thật lòng của anh.
Anh cũng hy vọng em có thể hạnh phúc.
CHỊ
Sao?
Làm gì chứ...
Me Ri?
Me Ri gọi em làm gì?
Gì cơ?
Hai người đã đi đâu?
Hai người làm gì vậy?
Làm ơn đừng gây chuyện nữa.
Mẹ với chị hãy dừng lại đi!
Thiệt tình...
KIM WOO JU
Me Ri à.
Hình như hôm nay mẹ anh đã đi tìm bà nội của Kim Woo Ju.
Chắc là đã nói gì đó về em.
Anh thật sự xin lỗi.
Anh thay mặt bà ấy xin lỗi em.
Giờ phải làm sao đây? Hôm nay
chắc em không gặp bà nội được rồi.
Đột nhiên sức khỏe không tốt.
Nên mới như vậy à.
Gì cơ?
Còn cả lừa đảo nữa sao?
MYUNG SOON
- Anh nghe.
- À thì...
Sức khỏe chủ tịch sao rồi ạ?
À, không phải tình trạng nguy
hiểm.
Chỉ là trạng thái của bà không được tốt lắm.
Vậy à.
Bà có nói chuyện gì khác không?
Có.
Em về nhà rồi à?
Em đang trên đường về.
Chuyện gặp bà nội, đợi lần sau có cơ hội anh sẽ sắp xếp.
- Tạm thời thì - À!
Anh đừng cảm thấy áp lực.
Cũng không phải chuyện gấp gáp gì.
Được.
Ngủ ngon nhé.
MẸ
Không, cái đó.
- Như nhau cả mà.
- Dạ mẹ.
Ừ, con gái.
Con nói hôm nay đi thăm
bà nội của Woo Ju phải không?
Nhưng sao không gọi gì cho mẹ?
Mẹ đợi đến dài cả cổ rồi này.
Chưa đi được à?
Chuyện là...
Gì cơ?
Mẹ à, làm thế này có đúng không?
Thiệt tình.
Bây giờ...
không còn là vấn đề
đúng sai nữa, hiểu không?
Hôm nay phải đấu một trận sống mái.
Được, con biết rồi, bình tĩnh đi.
Bình tĩnh.
Mẹ, là họ phải không?
- Đâu?
Đằng kia.
Trời ạ, đúng rồi.
Này, chờ một chút, con mụ đó.
Đợi đã.
Dừng xe, dừng xe!
Này!
Trời ơi, ai vậy!
Ôi trời ơi, mẹ, mẹ, mẹ của Me Ri!
Hôm nay cùng chết đi!
- Không, dừng lại!
Những gì mày làm với con gái tạo...
Đợi đã!
Tao sẽ trả lại hết
Chuyện gì vậy? Jin Hwa!
- Mẹ ơi!
- Cùng chết đi. Không.
Những gì mày làm với
con gái tao, tao sẽ trả lại hết!
Sao lại thế này...
Sao lại thế này, thật là!
Này!
- Mày đụng đến chị tao à?
- Ai vậy? Mau buông ra.
- Dám làm chuyện đó à?
Này!
Cứu tôi với
Cứu tôi với.
Hại con gái tao.
- Cứu tôi với.
- Trời ơi Chết đi.
Làm ơn cứu tôi! Cứu tôi với!
Ra ngoài sớm thế.
Gì chứ
Không phải hôm nay anh phải
phải ra tòa sao?
Tôi ra đây vì sợ cô Yoon Jin Gyeong
bị trai cho leo cây, sẽ một mình buồn bã.
Hả?
Gì vậy?
Anh nghĩ là tôi vì bị đàn ông cho leo cây, nên mới buồn, đến đây uống rượu sao?
Không phải đâu.
Bây giờ anh đang tán tỉnh tôi đấy à?
Tôi đã nhận được sự
an ủi từ một người nào đó.
Hiểu ra rằng trên đời này tiền không phải là tất cả.
Nhờ có người đó...
tâm trạng tôi đã trở nên nhẹ nhõm hơn nhiều.
Tuy tôi không biết người đó là ai,
nhưng cảm giác đó là
một người rất tuyệt vời.
Tóm lại, thái độ đó rất tốt.
Tôn trọng.
Phiên tòa hôm nay...
hy vọng sẽ thuận lợi.
Vâng.
Tôi đi trước đây.
Đợi tôi với.
Mà này, tại sao anh lại nhờ tôi chuyện đó?
Vì không có ai để nhờ.
Gì, thật sự chỉ có thế thôi à?
Cô cũng có thể từ chối.
Tôi không có ý từ chối. Tôi chỉ rất tò mò thôi.
Ví dụ như khi nào bắt đầu,
dù sao thì trách nhiệm cũng nặng nề.
Đợi tôi với!
Mau theo kịp đi!
Thiệt tình.
Anh chạy nhanh quá.
Ban đầu chúng tôi tưởng
mọi chuyện đều rất thuận lợi...
nhưng lại ôm trong lòng những nỗi phiền muộn không thể nói ra.
Trong cuộc sống bận rộn,
liên lạc cũng dần thưa thớt đi.
Anh kể chuyện anh
Eung Soo nghỉ việc chưa?
Chưa, là trưởng nhóm Jang à?
Anh ấy đột nhiên nói muốn làm chủ một đội tuyển game.
Bảo là sẽ thử làm thứ mình thích, tuần trước đã nộp đơn từ chức.
Ra vậy.
Ra là anh ấy thích chơi game.
- Vâng.
Anh ấy gần đây bận rộn
với việc tuyển mộ game thủ.
Làm anh cũng rất bận rộn,
vì phải làm cả việc của anh ấy.
Me Ri có vẻ cũng rất bận, liên lạc cũng ít đi.
À!
Đó là vì phải họp.
Sau khi bắt đầu dự án mới,
em phải liên tục đi đi về về Daejeon nên hơi bận rộn.
À, ra là vậy.
BÀ KO
BA KO
Chờ anh một chút.
Cho tôi thanh toán.
Xin hãy ký tên ở đây.
- Cảm ơn. Cảm ơn.
Không phải, con đã nói rồi mà.
Bà nội có nghĩ là...
Không phải, ý con là...
Bà nội ơi, bà có thể suy nghĩ lại không ạ?
Anh xin lỗi, anh phải về nhà trước.
Không sao đâu, là bà nội tìm anh mà.
Anh mau đi đi.
Mọi người đã đến đông đủ rồi.
Ta sẽ nói ra quyết định của mình.
Bà nội ơi, bà có thể suy nghĩ lại không ạ?
Không phải, ý con là...
MYUNG SIK
Vâng.
Em đang ở đâu?
Sân chơi trước nhà.
Gió mát quá,
em ra ngoài hít thở một lát.
"Ra ngoài hít thở một lát"?
Em chưa về nhà đúng không?
Gì cơ?
Cũng không thay quần áo, một mình ở đó làm gì vậy?
Anh Woo Ju.
Anh về nhà rồi định đi tìm em.
Kết
quả là thấy em ở đây.
Với vẻ đẹp tuyệt trần,
được ánh đèn chiếu sáng rực rỡ.
Bà nội có nói gì không?
Bà gọi anh qua chắc là có
chuyện muốn nói phải không?
À...
Bà phản đối phải không?
Mẹ của Woo Ju đã đến tìm bà nội.
Em cũng đoán được bà ấy sẽ nói gì.
Em không sao đâu.
Anh không cần phải
khó xử vì bị kẹt ở giữa.
Anh đâu có khó xử.
Lúc ở nhà hàng
em nghe thấy anh nói chuyện với bà rồi.
A.
Bà nội ơi, bà có thể suy nghĩ lại không ạ?
Con rất cảm ơn đề nghị của bà,
nhưng năng lực của con vẫn chưa đủ để đảm nhận chức giám đốc.
Hay là tìm thuê
một nhà quản lý chuyên nghiệp?
Em đâu có nghe hết câu chuyện.
Bà nội muốn anh tiếp quản chức vụ giám đốc công ty.
- Gì cơ?
Thiệt tình.
Em lại tự mình suy diễn lung tung rồi.
Không phải, vì bà
không hẹn gặp em nữa...
Bà chỉ nói là bà cần một chút thời gian.
A...
Gì cơ?
Còn cả lừa đảo nữa sao?
Nhưng không phải bà nội đã nói sao?
Ai cũng có thể mắc sai lầm.
Quan trọng là có tâm và
ý chí sửa chữa sai lầm đó.
Bà nội ơi...
Đau đầu quá.
Để bà suy nghĩ thêm.
Em có biết anh đợi bà nội đồng ý, cũng căng thẳng thế nào không?
Vậy thì cũng nói với em một tiếng chứ.
A.
Em biết hôm nay bà
gọi anh đến làm gì không?
Bà đã đưa cái này cho anh.
Bà nói tiền lúc nào cũng có thể kiếm được.
Đồ ăn ngon lúc nào cũng có thể ăn.
Du lịch lúc nào cũng có thể đi.
Nhưng tỏ tình thì phải đúng lúc của nó.
Bà nói khi gặp được người
mình muốn sống chung cả đời...
thì tuyệt đối không được bỏ lỡ.
Me Ri.
Em có bằng lòng lấy anh không?
Me Ri?
Em đồng ý.
Mà không...
Người ta nói không được trả lời quá nhanh.
Em định đếm đến 10 rồi mới trả lời, nhưng thất bại rồi.
Cháu đã làm sai rất nhiều chuyện.
Cảm ơn bà đã bằng lòng
tha thứ và chấp nhận cháu.
Được rồi.
Qua chuyện này,
chắc là đã có nhiều bài học.
Phải ghi nhớ kỹ trong lòng.
Cháu sẽ ghi nhớ ạ.
Con cũng sẽ ghi nhớ ạ.
Mẹ ơi! Đâu...
Nghe nói cô gái Woo Ju sắp cưới đến rồi à?
Mẹ ơi, nhìn đi, nhìn đi.
Đến rồi à.
Chào dì ạ.
Cháu là Yoo Me Ri.
Ừ, tôi là...
Dì của Woo Ju.
Đây là anh họ của nó.
Chào hỏi đi.
Làm gì chứ, tụi con
quen biết nhau từ lâu rồi.
- Anh vẫn khỏe chứ - Đương nhiên.
Nhưng mà...
cô ấy trông rất giống mẹ cô ấy nhỉ?
Vâng, đúng là có giống, trông hơi mạnh mẽ.
- Ừ.
Đúng không?
Dì có gặp mẹ cháu ở đâu ạ?
Chúng tôi đã đến Yeosu một chuyến.
Tự mình tìm đến tận nơi, theo yêu cầu của bà ngoại.
Chỗ đó xa thật.
NHÀ HÀNG YOUNG SOOK
Trứng cuộn vị thế nào?
Mẹ ơi, quán này ngon thật đấy.
Mẹ cũng thử đi. "A" nào.
- Đừng ăn nữa.
- Cứ thử đi mà.
Con tự ăn đi, bỏ vào miệng đi.
- Được.
Hai người từ Seoul đến à?
Ở sao chị lại biết ạ?
Nghe cái giọng là biết rồi.
À.
Chị là bà chủ ở đây à?
- Hả?
Tình hình kinh doanh thế nào ạ?
Doanh thu ở đây thế nào?
Tôi biết thế nào được?
Tôi chỉ là phụ bếp thôi.
Bà chủ ở kia kìa.
Trời ạ.
Chỉ là bày ra cho thử thôi, mà ăn luôn một bữa no nê.
Ăn nhiều như vậy mà không mua,
chắc chắn là lương tâm bị chó cắn rồi.
Cải này.
Chúng tôi sẽ mua hết,
mua hết đống này, gói cái này nữa.
Không được. Ôi trời.
Ôi này, đợi đã.
Ôi trời, hai cái này không được.
Đây, lấy hộp này thay đi.
Vâng, nhưng giá thì giống nhau..
Vâng, nhưng giá thì giống nhau...
mà lượng lại ít đi một nửa.
Vì chúng tôi là người ngoại tỉnh nên phân biệt đối xử à?
- Chúng tôi cũng là người làm ăn. Ôi trời, không phải như vậy.
- Nhiêu đây là bằng một nửa mà. Trời a, thì thì.
Chào bà ạ.
- Ừ, Bo Hyeon đến rồi à.
Đợi bà chút.
Nào, nào, món mà Bo Hyeon của chúng ta thích.
Đây.
Về nhà ăn với em thật ngon miệng nhé.
Cảm ơn bà ạ.
Được rồi, mau về đi.
Thưa bà cháu về.
Trời ạ, lại cho nữa, lại cho nữa rồi.
Cứ thế thì có ngày sập tiệm đấy.
Cái miệng ăn mắm ăn muối.
Ôi, thật xin lỗi.
Vì mẹ con bé đó mất sớm,
bố nó lại đi biển, ít khi ở nhà.
Nó còn nhỏ như vậy đã phải chịu trách nhiệm chăm sóc em
gái.
Tôi thấy nó rất đáng thương.
Nhưng nó lại rất tự trọng, cho
miễn phí thì chắc chắn sẽ không nhận.
Vậy thì tôi biết làm gì nữa?
Chỉ có thể bỏ thêm một chút cho nó.
Nên tôi không phải là phân biệt đối xử đâu.
Xin đừng hiểu lầm.
À, vâng.
Hai người từ Seoul đến à?
- Vâng.
Vì hai người đã nhường thức ăn cho Bo Yeon, vậy thì thế này đi.
Cái này.
Chả cá. Chả cá.
- Tặng thêm.
- Ôi trời.
Chả cá nhà tôi cũng ngon tuyệt vời.
Dạ, mẹ ơi.
Con vừa mới đi gặp mẹ của Yoo Me Ri.
Con nghĩ...
giống phong cách của mẹ?
Coi như chúng tôi cũng là công thân số một giúp hai người kết hôn.
Cảm ơn anh.
Vậy thì bây giờ sắp xếp ngày gặp mặt hai bên gia đình là được rồi nhỉ?
À, chuyện đó thì...
Tụi cháu định cưới trễ một chút ạ.
Tại sao?
À vì cháu mới nhận chức tổng giám đốc.
Trong thời gian tới vẫn nên
tập trung vào công việc thì hơn.
Me Ri cũng bảo cháu làm như vậy.
Vâng, cháu cũng thấy như vậy tốt hơn.
Vậy sao?
Nếu hai đứa đã quyết định như vậy, thì cứ làm vậy đi.
Vậy thì bà...
cũng đành phải
sống lâu hơn một chút rồi.
Mẹ cũng thật là.
Con trai, bây giờ không phải là lúc con cười đâu.
Bây giờ vẫn chưa muộn, con đi xem mắt đi.
Mẹ ơi, con thích gặp gỡ tự nhiên.
Không muốn cái gọi là xem mắt nhân tạo.
Bây giờ vẫn chưa quá muộn đâu.
Me Ri, xung quanh cháu có
bạn nữ nào có thể giới thiệu không?
À, có nhiều lắm
a.
Vậy cháu thấy... hợp không?
Anh thích kiểu người thế nào?
- Hoàn toàn trái ngược với mẹ tôi.
- Như dì đây.
Mấy đứa sẽ sống ở đây từ bây giờ.
Ở Ở đây cũng là nơi con người sinh sống,
nên nhanh thích nghi đi, hiểu chưa?
Đặc biệt là mày đấy, Ngọt.
Mày cứ buồn bã, chỉ toàn ngủ thôi.
Hay là Chua nhỉ?
Mỗi lần nhìn đều nhầm lẫn.
Hai đứa là song sinh à?
Chủ nhân của hai đứa làm sao
mà phân biệt được nhỉ?
Ăn thôi.
Giám đốc Baek thân mến.
Buổi sáng và buổi tối đã khá se lạnh,
ban ngày cũng ngắn lại,
xem ra mùa đông sắp đến rồi.
Anh vẫn khỏe chứ
Tôi ngày nào cũng đi đi về về giữa nhà và bệnh viện.
Nhưng gần đây
tôi lại thích việc nuôi rùa.
Trước đây tôi còn không
phân biệt được rùa và ba ba.
Nhưng để phân biệt được
Chua với Ngọt trông như song sinh,
giờ tôi sắp thành chuyên gia rùa rồi.
Tuy anh nói chỉ cần cho ăn
đúng giờ, rồi thay nước là được.
Hoàn toàn không phải.
Còn phải kiểm tra xem
chúng còn sống hay không nữa.
Vì chúng quá hiền lành nên cứ im như chuột chết.
Chúng là những đứa trẻ rất nội tâm, chắc là di truyền từ anh.
À, tôi định tham gia Boston Marathon
vào mùa xuân năm sau.
Tôi sẽ chạy hết quãng đường, rồi
chụp ảnh ở sông Charles cho anh xem.
Marathon New York vào tháng 11 năm sau, chúng ta cùng chạy nhé?
Tôi bây giờ đã chạy được cả cự ly marathon rồi.
Nếu muốn theo kịp tốc độ của tôi,
anh cũng phải thường xuyên vận động.
Tôi sẽ chăm sóc tốt cho những chú rùa của anh,
nên đừng lo lắng, hãy giữ gìn sức khỏe.
TRƯỚC KHI BIẾT ANH,
KHÔNG CÓ THƠ EM VẪN SỐNG TỐT
Giống như hai chú rùa này,
dựa vào mai cứng để sống sót,
tôi hy vọng anh ở trong đó
cũng có thể trở nên mạnh mẽ hơn.
Tôi sẽ lại viết thư cho anh.
1 NĂM SAU
Ôi, trời muốn mưa rồi, sao lại còn
tổ chức đám cưới ngoài trời.
Đúng vậy.
Chị còn phải cầm cái thứ này nữa à?
Sao thế? Mùi cỏ cũng thơm mà.
Hơn nữa, lãng mạn của tôi
chính là tổ chức đám cưới ngoài trời.
Đúng rồi, với lại, đám cưới mà trời mưa nghĩa là cặp đôi sẽ sống hạnh phúc.
Coi như là rất may mắn đi.
Vô cùng may mắn!
May mắn con khỉ.
Sao thế?
Đợi đã.
Sao đây? Cái này mới mua mà. Thật là!
Quân áo cũng mới mua.
Tôi cũng vậy.
Trời ơi...
"Cô Yoo Me Ri..."
Giày của mình...
- Chào anh.
- Vâng. Cô bị thương à?
- Không, là do giày.
- À vâng
À vâng
Không phải, không phải chỗ đó.
Để xem.
"Cảm ơn mọi người đã tham dự...
Nghe nói cửa hàng
của chị làm ăn rất tốt.
Bình thường mà.
Chỉ là đang hot trên mạng xã hội thôi.
Tôi cũng không có thời gian đi vệ sinh.
- Cảm ơn. Cảm ơn.
Chào cô, muốn ăn gì ạ?
Cho tôi hai hộp kim chi hành lá,
và hai hộp rong biển.
- Vâng ạ.
Nghe nói đồ ăn kèm ở đây ngon lắm.
Thật sao? Cảm ơn cô.
Nhờ có So Ri mà chúng ta rần rần trên mạng xã hội.
Tôi không có cả
thời gian đi vệ sinh nữa.
Cứ thế này thì chị sắp xây được cả một tòa nhà rồi.
Cứ xây cho tôi đi.
- Chào. Chào.
Cái này là gì?
Đây là củ cải phơi khô,
trộn với bột ớt,
nước tương và các gia vị khác.
Ra vậy.
- Tôi ăn thử được không?
- Đương nhiên.
- Cảm ơn.
- Được chứ.
- Cho cô.
- Cảm ơn.
Ôi trời, bên trong còn rất nhiều món ăn kèm, mời vào xem.
Trời ạ.
Như vậy ở nước ngoài, không chừng
còn nổi tiếng hơn cả Myung Soon Dang
Sao có thể chứ.
Tất cả là nhờ con gái út của tôi.
Mà này, công việc của
con trai chị vẫn thuận lợi chứ
Nó nói làm gì nhỉ?
Bảo là làm gì đó về game à?
Trời ạ, tôi chỉ cần nhìn nó là lại có một cảm giác...
người không có con thật may
mắn.
Vì là con trai phải không?
Mà con gái thứ hai của chị có bạn trai chưa ạ?
À...
Cô có đối tượng nào tốt có thể giới thiệu không ạ?
Duyên phận không nhất thiết phải tìm ở nơi xa vời.
Đúng vậy. Xem thử người trong công ty này xem sao.
- Um.
- Xem đi.
Vậy...
người làm công ty game thì thế nào?
- Để tôi xem.
- Mình hả?
"Để chúc phúc cho đám cưới, tôi xin đọc lời thề hôn nhân, và lời chúc mừng."
Anh ơi, hôm nay trông giống chú rể nhỉ?
Cảm ơn em. Đừng nói chuyện với anh, anh phải tập trung mới được.
em biết rồi.
Rồi, em
Hôm nay anh đừng làm sai sót gì nhé.
Làm tốt vào.
- Được, cảm ơn.
Anh đến rồi à?
Bây giờ,
lễ cưới của Kim Woo Ju và
Yoo Me Ri xin phép được bắt đầu.
Xin mời quý vị khách quý ngồi vào chỗ của mình.
Bây giờ, lễ cưới của chú rể Kim Woo Ju và cô dâu Yoo Me Ri sẽ được cử hành.
Xin mời cô dâu và chú rể...
chuẩn bị tiến vào lễ đường.
May mắn sẽ đến một cách âm thầm.
Vâng.
Khi một vận may lớn lao đến cuộc đời em...
Tôi trúng thưởng à?
Chỉ có anh Kim Woo Ju mới được thôi.
Anh có thể...
làm chồng tôi không?
Tuy em tin rằng mình sẽ sớm được hạnh phúc...
nhưng may mắn có được từ lời nói dối sẽ không phải là may mắn thật sự.
Có lẽ trong khoảng thời gian vật lộn để giữ lại căn nhà...
điều mà em thật lòng mong muốn.
không phải là căn nhà giả tạo
không thể để người khác phát hiện...
mà là một người sẽ thật tâm
yêu thương em, dù em có là ai đi nữa.
Anh thích em nên mới làm như vậy.
Dù Me Ri có làm gì đi nữa...
anh cũng sẽ luôn ở bên cạnh em.
Gặp được một người như vậy...
đó mới là may mắn thật sự phải không?
May mắn đó sẽ đến như định mệnh vào khoảnh khắc tuyệt vọng nhất.
Vậy thì ai sẽ chăm sóc bạn ấy đây?
- Cho cậu này. Đừng khóc nữa.
Đôi khi hạnh phúc...
đôi khi bất hạnh, mỗi ngày.
Khi nỗi buồn và cô đơn ập đến như sóng thần...
anh đã lạc đường và lang thang.
Nhưng tất cả những khoảng thời gian đó...
có lẽ đều là con đường dẫn anh đến bên em.
Giống như sau như sau những
năm tháng dài đằng đẵng...
đã hẹn ước sẽ gặp lại nhau.
Mỗi khoảnh khắc của chúng ta...
đều đang hướng về phía nhau.
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.